Repository: SmartMeshFoundation/photondemoios
Catalog: Photon/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Synchronize to the latest block to use the wallet
zh_hans: 同步区块以后才能正常使用钱包

source: Syncing block：
zh_hans: 同步区块

# LoginInputPassword
source: Enter password
zh_hans: 输入密码

# ChatRegistMIDCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# ChatRegistMIDOK
source: OK
zh_hans: 确定

# LoginPassword
source: Password
zh_hans: 密码

# TransferPwdError
source: Password error
zh_hans: 密码不正确

# SignupOK
source: OK
zh_hans: 确定

source: Payment code
zh_hans: 收款码

# copyaddress
source: Copy receipt address
zh_hans: 复制收款地址

# WalletTransaction
source: Transaction
zh_hans: 交易记录

# SignupPassword
source: Set password
zh_hans: 设置密码

# ChatMenuScanQRCode
source: Scan QR Code
zh_hans: 扫一扫

# WalletHomeTipBackup
source: Please backup
zh_hans: 请备份

# countries
source: Your country
zh_hans: 您的国家

# countriesIphone
source: Your mobile phone number
zh_hans: 您的手机号

# Mobilephonenumbeformat
source: Wrong phone number format
zh_hans: 手机号码格式不对

# okPhone
source: Confirm mobile phone number
zh_hans: 确认手机号码

# Sendverificationcode
source: We will send the verification code to:
zh_hans: 我们将发送验证码给：

source: Please backup
zh_hans: 请备份

# topViewBackupButtonTitle
source: Please backup
zh_hans: 请备份

# countriessingapore
source: Singapore
zh_hans: 新加坡

# emailAdderss
source: Confirm email address
zh_hans: 确认邮箱地址

# emailMesageAdderss
source: We will send the verification code to:
zh_hans: 我们将发送验证码给：

# csecurityenter
source: Security center
zh_hans: 安全中心

# emaliLi
source: Email
zh_hans: 邮箱

# bindingISEmali
source: Is binding
zh_hans: 已绑定

# whatswron
source: What's wrong?
zh_hans: 出现什么问题？

# adviceLabel
source: Please leave your valuable comments and Suggestions, we will try our best to improve.
zh_hans: 请留下您的宝贵意见和建议，我们将努力改进。

# emaliNIde
source: Your email address?
zh_hans: 您的邮箱？

# leaveEmali
source: Please leave your E-mail address
zh_hans: 请留下您的电子邮箱

# preciousOpinion
source: Please input your valuable comments!
zh_hans: 请输入您宝贵得意见！

# chainasset
source: Chain assets
zh_hans: 链上资产

# sweep
source: Scan
zh_hans: 扫码

# homenumber
source: Number
zh_hans: 数量

# hometype
source: State
zh_hans: 状态

# hometime
source: Time
zh_hans: 时间

# grouptoast
source: No address book yet
zh_hans: 暂无通讯录

# homenodata
source: There is no transfer record
zh_hans: 暂无转账记录

# hometradinglist
source: Transaction list
zh_hans: 交易列表

# simulatorscan
source: The simulator cannot scan
zh_hans: 模拟器不能进行扫描

source: Currency
zh_hans: 币种

# pleasecurrency
source: Please select the currency
zh_hans: 请选择币种

# enternumber
source: Enter the number of
zh_hans: 输入数量

source: General Settings
zh_hans: 普通设置

source: Address contact
zh_hans: 地址联系人

# noaddresscontact
source: No address contact person
zh_hans: 暂无地址联系人

source: The name
zh_hans: 姓名

# beneficiarys
source: Beneficiary's wallet address
zh_hans: 收款人钱包地址

# pricewaller
source: The unit price
zh_hans: 单价

# amountwaller
source: The amount of
zh_hans: 金额

source: Switch account
zh_hans: 切换账户

# sanagementaccounts
source: Manage Account
zh_hans: 管理账户

# gestureslock
source: Gestures to lock
zh_hans: 手势锁

# accountaddnewassets
source: Add new assets
zh_hans: 增加新资产

source: Personal information
zh_hans: 个人信息

source: Head portrait
zh_hans: 头像

# headname
source: Name
zh_hans: 名字

# dig
source: Mining
zh_hans: 挖矿

source: Stay tuned for
zh_hans: 敬请期待

# mortgages
source: The user mortgages the node to a contracted SMT, Involved in the interaction between Ozone and APP.
zh_hans: 用户向合约抵押一定的SMT给节点。涉及Ozone和APP的交互。

source: Block browser
zh_hans: 区块浏览器

# blockbrowsertoast
source: A tool that can browse and query the details of any block, transaction, or address.
zh_hans: 可浏览并查询任意区块，交易，地址的详细信息的工具。

# photonicnetwork
source: Photon
zh_hans: 光子网络

# photonicnetworktost
source: The photon network is a Layer 2 network architecture and is mainly used for payment and exchange requirements under the chain.
zh_hans: 光子网络是二层网络，主要用于链下的支付和交换需求。

# ecologblock
source: Last block
zh_hans: 区块

# ecologprice
source: Market value
zh_hans: 市值

# lognotice
source: Notice
zh_hans: 通知

# phoneState
source: Photon network activation
zh_hans: 光子网络启动

# phoneblosk
source: Block synchronization
zh_hans: 区块同步

# phoneauthentication
source: The identity authentication
zh_hans: 身份认证

# photonPay
source: Photon transfer
zh_hans: 光子支付

# photonPayPayis
source: Pay
zh_hans: 支付

# photonAddress
source: Address
zh_hans: 地址

# photonobtain
source: Info
zh_hans: 获取

# photononochannel
source: No channels available, please create first
zh_hans: 暂无可用通道，请先创建

# photononochanneltoasr
source: No channel
zh_hans: 暂无通道

# photononogas
source: There is not enough balance in the chain to pay gas
zh_hans: 链上没有足够的余额支付gas

# photonOutofline
source: Out of line
zh_hans: 对方不在线

# photonChannelalready
source: Channel already exists
zh_hans: 通道已存在

# photonsidesnode
source: The nodes on both sides of the channel are identical
zh_hans: 通道双方节点相同

# photonsonline
source: Online
zh_hans: 在线

# photonInthestart
source: Recovery
zh_hans: 恢复中

# photonsioffline
source: Offline
zh_hans: 离线

# createrchannel
source: Create channels
zh_hans: 创建通道

# creaternote
source: Note
zh_hans: 备注

# createrThroughcreating
source: Through creating
zh_hans: 完成创建

# createraddressnode
source: The address cannot be empty
zh_hans: 地址不能为空

# createrDeposits
source: Deposits should be greater than 0
zh_hans: 存款应大于0

# createrInsufficientbalance
source: Insufficient balance in the chain
zh_hans: 链上余额不足

# creatertoast
source: Creating a channel requires confirmation. Please be patient and expect it to appear in the list in 1-2 minutes.
zh_hans: 创建一个通道需要确认,请耐心等待,预计1 ~ 2分钟就会出现在列表中。

# createrdeposittoast
source: The supplementary balance needs to be confirmed, please wait patiently, it is expected to appear in the list in 1-2 minutes.
zh_hans: 补充余额需要确认,请耐心等待,预计1 ~ 2分钟就会出现在列表中。

# creatersupplement
source: The supplementary amount should be greater than 0
zh_hans: 补充金额应大于0

# addAddress
source: Partner
zh_hans: 对方

source: Close
zh_hans: 关闭

# addchannelamount
source: Channel balance
zh_hans: 通道内余额

# addChainbalance
source: Chain on the balance
zh_hans: 链上余额

# addChainadd
source: Add
zh_hans: 补充

source: Total channel balance
zh_hans: 通道总余额

# determinewithdrawal
source: Determine the withdrawal
zh_hans: 确定提现

# entirebalance
source: The entire balance will be withdrawn
zh_hans: 将提现全部余额

# chanleTrading
source: It will take some time since it is a chain transaction. Please wait.
zh_hans: 由于是链上交易,需花费一定时间,请等待.

# chanlewithdraw
source: You cannot withdraw cash on existing transactions
zh_hans: 存在交易不能提现

# chanlewithdrawfailure
source: Withdrawal failed. Is it mandatory to close the channel for withdrawal?
zh_hans: 提现失败，是否强制关闭通道提现。

# chanlewtransactions
source: Existing transactions cannot be closed
zh_hans: 存在交易不能关闭

# chanlewClosefailure
source: Close the failure
zh_hans: 关闭失败

# chanlewClosefailuretoast
source: Failed to close the channel.
zh_hans: 关闭失败，是否强制关闭通道。

# nochanlewClosefailure
source: Determine close channel
zh_hans: 确定关闭通道

# chanlewClosetoast
source: Closing the channel consumes approximately Gas: 0.002SMT
zh_hans: 关闭通道大约需要消耗Gas：0.002SMT

# photonUrl
source: http://photon.smartmesh.cn/photon_en_faq.html
zh_hans: http://photon.smartmesh.cn/photon_cn_faq.html

# photonTitle
source: Photon network FAQ
zh_hans: 光子网络FAQ

# blockTitle
source: Block browser
zh_hans: 区块浏览器

# chanlewmandatoryClosetoast
source: Mandatory channel closure failed
zh_hans: 强制关闭通道失败

# whetherchanlewmandatoryClosetoast
source: Is channel closure mandatory?
zh_hans: 是否强制关闭通道？

# chanleSettlementfailures
source: Settlement failures
zh_hans: 结算失败

# chanleokSettlement
source: Confirm the settlement
zh_hans: 确认结算

# chanleimmediatelySettlement
source: Immediate settlement
zh_hans: 立即结算

# chanleiclosemmediatelySettlement
source: After settlement, the channel will be closed and the amount will be returned to the account address.
zh_hans: 结算后通道将关闭,金额将返还至账户地址.

# chanlePleasewaitnumber
source: Please wait for the number of synchronized settlement blocks
zh_hans: 同步结算块数中,请稍等

# chanlecurrentblock
source: The current block
zh_hans: 当前块

# chanleSettlementblocks
source: Settlement blocks
zh_hans: 结算块

# chanleSettlemenclosetblocks
source: The channel is closed. Due to the transaction on the chain, it will take some time. Please wait.
zh_hans: 通道关闭中,由于是链上交易,需要花费一定时间,请等待.

# chanleclosedinthe
source: In the closed
zh_hans: 关闭中

# chanlesettlementinthe
source: In the settlement
zh_hans: 结算中

# chanleseterrerALert
source: Your transaction data is waiting for synchronization on the chain
zh_hans: 您的交易数据正在等待链上同步

# chanleseterrerALert1
source: Your transaction data synchronization failed. Please reconnect to the network
zh_hans: 您的交易数据同步失败，请重新连接网络

# chanlchaneesettlementinthe
source: Settlement is in progress. It will take some time due to the transaction on the chain. Please wait
zh_hans: 正在结算中,由于是链上交易,需要花费一段时间,请等待

# chanleWithdrawalof
source: Withdrawal of
zh_hans: 提现中

# chanleWithdrawaloftoastclose
source: Withdrawals take time, if too long, you can force the channel to be closed to withdraw.
zh_hans: 提现需要一段时间,如果时间过长,可以强制关闭通道来进行提现.

# chanleclosemandatory
source: Closing a channel takes time, and if it takes too long, you can force it to close.
zh_hans: 关闭通道需要一段时间,如果时间过长,可以强制关闭通道.

# chanletoclosemandatory
source: The other party is closing the channel. If it takes too long, you can force the channel to be closed.
zh_hans: 对方正在关闭通道,如果时间过长,可以强制关闭通道.

# chanletoWithdrawalof
source: They're withdrawing money. It takes a while. If it takes too long, you can force the channel to be closed.
zh_hans: 对方正在提现,需要一段时间,如果时间过长,可以强制关闭通道.

# uploadsuccessfullog
source: Log upload successful
zh_hans: 日志上传成功

# uploadfailurefullog
source: Log upload failed
zh_hans: 日志上传失败

# channeletremaining
source: Balance
zh_hans: 剩余

# channebalance
source: Balance
zh_hans: 余额

source: Photon
zh_hans: 光子网络

source: Spectrum
zh_hans: 光谱公链

# successfuldeal
source: A successful deal
zh_hans: 交易成功

# thetransfer
source: In the transfer
zh_hans: 转账中

source: Transaction failure
zh_hans: 交易失败

# deposittocomplete
source: Added to complete
zh_hans: 补充完成

# thedeposit
source: In the supplementary
zh_hans: 补充中

# depositfailure
source: Add failure
zh_hans: 补充失败

# reasdeposit
source: Deposit
zh_hans: 存款

# beencreated
source: Has been created
zh_hans: 创建完成

# createfailure
source: Create a failure
zh_hans: 创建失败

source: Forced shutdown successful
zh_hans: 强制关闭成功

source: Forced closing
zh_hans: 强制关闭中

source: Forced shutdown failed
zh_hans: 强制关闭失败

# closesuccess
source: Close the success
zh_hans: 关闭成功

# withdrawalcomplete
source: Withdrawal to complete
zh_hans: 提现完成

# withdrawalcofailed
source: Withdrawal of failure
zh_hans: 提现失败

# withdrawallogin
source: Withdrawal
zh_hans: 提现

source: Settlement completion
zh_hans: 结算完成

# thesettlement
source: In the settlement
zh_hans: 结算中

# assets
source: Total Assets
zh_hans: 总资产

# transfer_toast
source: Do you want to quit the photon network?
zh_hans: 是否退出光子网络？

# phonelog
source: When running photon error occurs, submit local photon running log, which can better troubleshoot the problems encountered in the running process of photon.
zh_hans: 运行光子出现错误时候，提交本地光子运行日志，可以更好地排查光子运行过程中遇到的问题。

# photonNetwork
source: Unable to do this, check network status.
zh_hans: 无法进行此操作，请检查网络状态。

# photonNodeNetwork
source: The first time you start a photon, you need to connect to the Internet.
zh_hans: 第一次启动光子，需要连接互联网。

# photonsuo
source: The lock still exists in the channel
zh_hans: 通道中仍存在锁

# photonsuo5001
source: The channel state is not open or there is an incomplete Deposit operation in the channel
zh_hans: 通道状态不为open或者通道内存在尚未完成的Deposit操作

# photon2999
source: Public chain node RPC call failed
zh_hans: 公链节点rpc调用失败

# photonsuo2012
source: Abnormal state of common chain nodes
zh_hans: 公链节点状态不正常

# photonsuo1023
source: Unconnected for too long to initiate transactions
zh_hans: 无网时间过长,不允许发起交易

# photonsuo3003
source: Query routing failed
zh_hans: 查询路由失败

# photon1
source: The withdrawal amount cannot be 0
zh_hans: 提现金额不能为0

# ecologNowaller
source: You haven't got your wallet yet
zh_hans: 您还没有钱包

source: home_centerPresoncn
zh_hans: home_centerPresonen

source: home_centerAddresscn
zh_hans: home_centerAddressen

# homecenterknowcn
source: home_okknowcn
zh_hans: home_okknowen

# newaccountaddress
source: newaccount_addresscn
zh_hans: newaccount_addressen

# photonproblemen
source: photon_ problemcn
zh_hans: photon_ problemen

# photontransferen
source: photon_transfercn
zh_hans: photon_transferen

# photonchannelerrer
source: channel_errercn
zh_hans: channel_erreren

source: Create wallet
zh_hans: 创建钱包

source: Import wallet
zh_hans: 导入钱包

source: Enter keystore
zh_hans: 输入keystore
